Putri Anda telah diculik.
Seseorang menculiknya di kuil.
Bu, dia..
- Hei.. Kamu..
Apa yang dia katakan!  - Anda..
Tetaplah kuat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tetapi..
Ini adalah panggilan saudara.
Halo.. Kakak dimana kamu?
Saudaraku, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak bicara?
Beritahu aku di mana kamu berada.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Monty.. Tidak ada yang baik-baik saja.
Neeti tertembak.
Apa!  - Apa yang telah terjadi?
Dia berada di bangsal darurat.
Kamu ada di mana?
Apa yang telah terjadi?
Bibi..
- Apa yang terjadi?
Katakan sesuatu.
Aku..
Segera datang ke Rumah Sakit Kota.
Rumah Sakit Kota?
Apa yang dia katakan?
Halo..
Halo.. Rumah Sakit..
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak bisa berbicara dengannya.
- Monty.. - Bagaimana kabar Neeti?
Monty..
- Kenapa mereka menelepon
dari rumah sakit?
- Saya tidak tahu.
Beritahu kami.
- Apa yang dia katakan?
Bu.
Kakak ipar Neeti tertembak.
- Apa!
Dia tertembak .. Neeti ..
Putriku..
- Bu.
Anakku..
Dia tertembak..
- Hei..
Apakah kamu mendengar itu..
Aku sudah bilang..
Wanita itu tidak menyenangkan.
Apakah semua orang puas sekarang?
Tuhan, tolong lindungi Neeti.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawaku.
Tolong jangan biarkan
apa pun terjadi padanya.
'Berjanjilah padaku'
'bahwa mulai sekarang, kamu tidak
akan menyembunyikan apa pun dariku.'
'Dengar, jika kamu berjanji padaku'
'Aku akan bersamamu selamanya.'
'Makan yang manis-manis dulu'
'ibu dari anakku yang belum lahir.'
Perawat.. Bagaimana kabar Neeti?
Apakah dia baik-baik saja?
Tolong beritahu kami.
Apakah dia akan pulih?
Lihat, Bu, dia
kehilangan banyak darah.
Akibat dehidrasi, nyawa bayinya
yang belum lahir juga terancam.
Kami mencoba mengatur
darah dari bank darah.
Anda dapat menanyakan
kondisinya kepada dokter.
Lakukan sesuatu dan selamatkan Neeti.
Saya mohon padamu.
Selamatkan Neeti.
Lihat, para dokter berusaha
semaksimal mungkin.
Anda bisa berdoa kepada Tuhan.
Pari..
Kendalikan dirimu.
Kumohon, Pari.. Tenanglah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini terjadi karena aku.
Saya tidak pernah bisa memaafkan diri saya sendiri.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada yang terjadi karena kamu.
Tolong santai..
- Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Semua ini terjadi pada Neeti.
Setiap saat, sesuatu
terjadi karena aku.
Bibimu benar.
Saya tidak menyenangkan.
Saya menyebabkan situasi
berbahaya dalam kehidupan Neeti.
Jika aku tidak ikut dengan
kalian semua ke kuil
Rakesh tidak akan
mencoba menculikku
dan dia tidak akan
mendapatkan Neeti.
Akulah penyebab
semua masalah ini.
Tidak ada yang seperti itu..
Saya setuju bahwa kita
sedang menghadapi nasib buruk
tetapi bukan berarti Anda
akan menyalahkan diri sendiri.
Dikatakan bahwa segala
sesuatu sudah ditakdirkan.
Aku.. Aku akan berdoa
kepada Tuhan agar
tidak terjadi apa-apa
pada Neeti dan anakku.
Mereka akan segera pulih.
Punya harapan.
Tidak ada gunanya menangis.
Tidak peduli apa yang kamu katakan
Aku juga pelakunya.
Ini terjadi karena aku.
Harap tetap kuat, Pari.
Percayalah pada Tuhan.
Dia tidak akan membiarkan
keburukan menimpa orang-orang baik.
Dia akan selalu membantu mereka.
Tidak ada yang akan
terjadi pada Neeti kita.
Punya iman.  Silakan.
Pari..
Cukup sudah.
Sekarang Tuhan seharusnya
memihak Neeti dan membantunya.
Pari..
Datang..
Perawat, bisakah anda memberitahu
kami di ruangan mana Neeti Bajwa berada?
Apakah darah
diperoleh dari bank darah
untuk Neeti Bajwa?
- Ini sedang dalam perjalanan..
Oke.
Ya Tuhan.
Bagaimana jadinya anak saya nanti?
- Tetaplah kuat.
Beritahu kami segera.  Di ruangan
manakah Neeti Bajwa hadir?
Sisi itu.. Di bangsal darurat.
Bangsal darurat.  Datang.
- Datang..
Hari ini Anda harus
menjawab, Dewi.
Mengapa Neeti saya harus
menghadapi ujian seperti itu berulang kali?
Mengapa Anda menjadikan
rasa sakit dan penderitaan
seperti itu sebagai
bagian dari takdirnya?
Mengapa Anda membuat dia tiba
di ambang kematian berulang kali?
Dewi, dia akan
menjadi seorang ibu.
Ada seorang anak yang sedang
tumbuh di dalam rahimnya.
Tunjukkan belas kasihan.
Semua orang mengatakan bahwa
Anda tidak pernah membiarkan hal buruk
terjadi pada orang baik.  Jangan
biarkan mereka menderita ketidakadilan.
Lalu apa yang telah dilakukan Neeti?
saya buruk.
Saya melakukan perbuatan yang salah.
Aku berbohong.  saya berkhianat.
Lalu mengapa dia dihukum?
Ini tidak benar
di pihakmu, Dewi.
Oh, Ibu Dewi.
Anda harus menjawab pertanyaan saya.
Sayangku, dimana Pari?
Dia pasti sangat
putus asa melihat
Neeti dalam kondisi
seperti ini.  Kamu tahu
ketika mereka masih kecil,
jika Neeti terluka sedikit pun
Pari akan menangis di sungai di atasnya.
Dan setelah kecelakaan serius..
Aku harus bertemu Pari.
Dimana dia?  - Ya.
Ayo kita cari dia di luar.
- Oke.
Datang.
Pari, apa ini?
Gerakkan tanganmu!
Sampai dan kecuali
pertanyaan saya terjawab
Aku tidak akan melepaskan tanganku.
Kami bersalah.
Kami berbohong, kami menipu semua orang.
Mengapa Neeti harus
membayar kesalahan kita?
Jika Neeti tidak melakukan
kesalahan apa pun, kitalah yang
harus menanggung akibat
dari tindakan kita, bukan dia.
Saat aku memeluk orang
yang seperti putri keduaku
Saya akan mencari hiburan.
Tuhan memberiku dua anak perempuan
dan keduanya sangat manis
hingga tak ada kata-kata yang bisa kuucapkan untuk
mengungkapkan rasa terima kasihku kepada-Nya.
Itu dia.
Bicaralah padanya,
aku akan segera kembali.
Anda menikah dengan saya.
Lalu aku menemukan
kebenaran tentangmu.
Lalu, kami berdua menyembunyikan
kebenaran dari Neeti.
Tapi siapa yang menderita karenanya?
Neeti.
Bahkan terakhir
kali Rakesh mencoba
menculikku, dia
berhasil menangkap Neeti
dan dia bahkan mencoba membunuhnya.
Siapa yang menderita dalam semua itu?
Neeti.  Bahkan dalam kejadian hari ini
Neeti adalah satu-satunya yang menderita.
Kenapa Neeti?
Kenapa dia selalu, Rajeev?
Dia tidak tahu kebenarannya sekarang
tapi apa yang akan terjadi
pada hari dia mengetahuinya?
Dia akan hancur.
Pari, percayalah padaku.
Neeti akan baik-baik saja.
Tuhan tidak akan menghukumnya
seberat itu karena dosa-dosa kita.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong lepaskan tanganmu.
Demi saya.
Jangan pernah melakukan
hal seperti itu lagi.
Pari, aku tahu ini
seharusnya tidak terjadi.
Tapi ini bukan saatnya
menyalahkan seseorang.
Ini adalah waktu berdoa
untuk Neeti.  Aku tahu
kita seharusnya tidak menyembunyikan
fakta bahwa kita sudah menikah dari Neeti.
Ini tidak seperti kita
melakukannya dengan sengaja, Pari.
Pada saat kami mencoba memberitahunya
dia sudah hamil.
Kami tidak punya pilihan.
Kamu tahu, Rajeev?
saya tidak pernah
menyimpan rahasia apa pun dari Neeti.
Dan lihat betapa tidak berdayanya aku sekarang.
Aku masih belum
bisa memberitahu Neeti
itu sahabatnya
sudah menikah dengan suaminya.
Lihat, Pari.
Apa yang terjadi adalah takdir.
Tapi jangan terlalu memikirkannya sekarang.
Saat ini, kita hanya perlu
mendoakan Neeti
agar dia cepat pulih.
Tapi ketika Neeti
mengetahui kebenarannya
Aku ingin tahu apa pengaruhnya terhadapnya.
Berapa lama kita akan
menyembunyikannya?
bersembunyi dari dunia
fakta bahwa kita sudah menikah,
bahwa kita adalah suami-istri?
Ya, Monty?
- 'Dokter ingin bertemu denganmu.'
Saya akan segera ke sana.
Dokter ingin menemui
saya, saya harus pergi.
Oh, Ibu Dewi!
Tolong bantu Neeti agar segera sembuh.
Saya tahu saya telah
melakukan kejahatan
berat dengan
berbohong kepada Neeti.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan.
Aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya pada Neeti
tapi pada hari dia mengetahuinya
Aku ingin tahu bagaimana reaksinya.
Ini akan menjadi akhir dunia
baginya.  Itulah mengapa
dia lebih baik tidak
mengetahui kebenarannya.
Apa yang terjadi dengan cuaca?
Badai dahsyat
sepertinya sedang terjadi.
Ibu Sukhwinder..
Lihat apa yang terjadi!
Lihat apa yang terjadi pada Neeti.
Saya sangat mengkhawatirkannya.
Saya telah berdoa kepada
Dewi agar Neeti segera sembuh.
'Kamu harus memberitahu putrimu'
'tidak membiarkan gadis luar'
'tinggal di rumahnya.'
'Terutama, orang yang
membawa banyak kesialan.
'Kamu menikah denganku'
'dan kami berdua menyembunyikan
kebenaran dari Neeti.'
Nona Sukhwinder, apakah Anda..
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Jangan sebutkan namaku.
Kedengarannya seperti hinaan
yang keluar dari lidah kotormu.
Saya membesarkan Anda
seperti putri saya sendiri
dan putri saya di negara
bagian ini karena Anda.
Bu..
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak pantas
menjadi anak perempuan.
Kamu mengkhianati
adikmu seperti teman.
Semoga tidak ada yang mendapatkan
anak perempuan sepertimu.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Anda menghancurkan keluarga
dengan siapa Anda tinggal selama ini.
Neeti selalu
memberimu kebahagiaan.
Dan Anda merusak pernikahannya.
Tidak bu.
Aku bilang, jangan katakan sepatah kata pun.
Mati karena malu!
Bahkan penyihir itu
menyelamatkan keluarganya
dan kamu tidak bisa
meninggalkan kamarmu.
Anda menganggap Neeti
saudara perempuan Anda, bukan?
Dan bersama suaminya..
Aku merasa malu bahkan
dengan mengatakan ini.
Dan kamu tidak merasa malu
dengan melakukan semua ini?
Tidak bu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda salah paham terhadap saya.
Saya telah salah memahami
Anda sampai sekarang.
Tapi hari ini, aku harus
melihat dirimu yang sebenarnya.
Aku harus melihat
warna aslimu, hari ini.
Anda mencoba memikat
suami teman Anda.
Dan Anda menjadi wanita lain.
Bibi Sanju benar tentangmu.
Bahwa kamu berbahaya bagi Neeti.
Bukan hanya untuk dia, kamu juga
tidak beruntung untuk kami semua.
Dan saya telah
memberitahunya, 'Tidak, Bu..'
'Pari adalah gadis yang baik.
Dia sangat baik.'
Beginilah keadaan Pari.
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa Anda akan menjaga Neeti.
Tapi lihatlah..
Lihat apa yang telah kamu lakukan
Neeti dan bayinya yang belum lahir.
Orang-orang mengatakannya dengan benar.
Yang pernikahannya
telah dibatalkan dua kali..
Dia tidak tega
melihat orang bahagia.
Bahkan sahabatnya pun tidak.
Pari, kamu akan dikutuk.
Jika sesuatu terjadi pada
Neeti dan bayinya yang belum
lahir maka kutukanku akan
menghabisimu.  Tandai kata-kataku.
Bu, tolong jangan katakan ini.
Dengarkan aku.
- Aku bilang, tidak sepatah kata pun lagi.
Lebih baik aku mati,
daripada menjalin
hubungan apa pun
dengan gadis sial sepertimu.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu melakukan ini pada Neeti?
Permusuhan apa yang kamu miliki?
Kenapa kamu melakukan ini?  Sial!
Apakah kamu sudah selesai..
Anda akan membayar harganya.
Haruskah aku menganggap
diriku tidak beruntung atau Neeti
atau ibumu yang melahirkanmu.
Anda tidak akan dilahirkan dan
hal ini tidak akan
terjadi pada Neeti.
Pergi dari sini.
Bu, tolong dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saya mendengar Sanju
dan percakapan Anda.
Kalian berdua menikah
dan kamu mengkhianati Neeti.
Orang-orang mengatakannya dengan benar.
Benar-benar tepat.
Orang luar tidak akan pernah bisa
menjadi pemberi selamat bagi Anda.
Tidak peduli seberapa
besar kamu mencintainya,
mereka tidak akan pernah
bisa menjadi milikmu.
TIDAK!  Tidak pernah!
Anda sama.
Kamu adalah tanda hitam
dalam kehidupan Neeti.
Anda adalah bayangan jahat.
Dan kamu adalah
bayangan jahat sampai
kamu menyelesaikan
Neeti-ku sepenuhnya
kamu tidak akan merasa damai.
Anda bisa saja memikirkannya.
Dia akan mengetahuinya
cepat atau lambat.
Lalu apa yang akan terjadi?
Dia tidak akan
mengusirmu dari rumahnya
tapi dari hidup dan hatinya.
Dia akan membenci namamu.
Dia tidak akan melihat wajahmu.
TIDAK!
Ini tidak akan terjadi.  Anda..
Jangan katakan apa pun padanya.
Anda masih mengatakan ini.
Kamu bisa mengkhianatinya
tapi aku tidak bisa.
Saya ibunya.
Saya bukan pengkhianat.
Aku akan menceritakan segalanya padanya.
Aku akan memberitahunya sekarang.
- Tidak, tolong jangan lakukan ini.
Silakan.  Bu..
'Saya pikir ketika
seorang istri hamil'
'suaminya jaga baik-baik.'
'Saya tidak menyangka saya
harus melakukan semuanya sendiri.'
'Seolah-olah dia hanyalah anakku.'
Permisi, Dokter!
Dokter, bagaimana kabar Neeti?
Bagaimana kabar anakku?
A-aku harap dia aman.
Lihat, Tuan Bajwa
kami tidak dapat memberi
tahu Anda apa pun saat ini.
Terjadi kehilangan banyak darah.
Kondisi Neeti dan
anak Anda cukup kritis.
Kami telah memanggil dokter
senior dari rumah sakit lain.
Karena kehamilannya
kasus ini cukup kritis.
Bagaimanapun
kamu hanya berdoa.
Kami mencoba yang terbaik.
Permisi.
Akulah yang
bertanggung jawab atas
kondisimu ini dan atas
semua rasa sakitmu.
Akulah pelakunya, Neeti.
Itu semua karena aku.
Saya harap Anda ingat
apa yang saya katakan
saat berkeliling di
pesta pernikahan.
Bahwa aku akan bersamamu
dalam setiap suka dan duka.
Bahwa aku tidak akan pernah meninggalkanmu
dan aku akan selalu melindungimu.
Aku akan selalu bersamamu.
Tapi hari ini kamu berjuang
untuk hidupmu dan aku..
Saya tidak dapat
melakukan apa pun, Neeti.
Neeti, aku bersumpah
jika Anda atau anak kami dirugikan
Saya tidak pernah bisa memaafkan diri saya sendiri.
Aku akan hidup namun mati, Neeti.
Saya sangat mencintaimu.
Untuk menyelamatkan hidupku
kamu mempertaruhkan milikmu.
Padahal, aku..
Saya tidak dapat melakukan apa
pun untuk menyelamatkan Anda.
'Berhentilah menangis sekarang.'
'Jika kamu menangis seperti ini, anak
kita akan menjadi bayi yang menangis.'
'Ayo, tersenyumlah.'
Apa yang telah kita
janjikan satu sama lain?
Apa yang telah kami janjikan?
Bahwa kita akan bersama
sepanjang hidup kita.
Kita akan saling
mendukung sepanjang hidup
kita apakah ada
kebahagiaan atau kesedihan.
Neeti, tapi kamu menanggung
semua kesedihan sendirian hari ini.
Mengapa kamu mengingkari janji ini?
Mengapa kamu memecahkannya?
Sayang.
Apa yang telah terjadi?
Sayang..
Apa yang terjadi sayang?
Apa kata dokter?
Beritahu kami.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kata dokter
Kondisi Neeti dan anak saya
cukup kritis.
Tapi.. Tapi katanya
mereka memanggil
beberapa dokter senior.
Jadi, Neeti tidak akan dirugikan.
Dia akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Artinya, ahli waris
keluarga kita akan
meninggal bahkan
sebelum ia lahir?
Bibi, tolong jangan berkata begitu!
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.